Law and The City
القانون والمدينة
CHARACTERS, ORGANIZATIONS, EVENTS, AND PLACES IN THIS DRAMA ARE FICTITIOUS
الشخصيات والمنظمات والأحداث والأماكن في هذه الدراما خيالية
Episode 6 Heartfelt Words
الحلقة 6 كلمات صادقة
Did you know Attorney Ha was from a wealthy family?
هل تعلم أن المحامي ها كان من عائلة ثرية؟
I had no idea. I just found out from the article.
لم يكن لديّ أدنى فكرة. عرفتُ ذلك من المقال.
Seriously, I was shocked.
بصراحة، لقد صدمت.
How can you be that two-faced? It's so scary.
كيف يمكنك أن تكون ذا وجهين؟ إنه أمر مخيف جدًا.
- Is he hiding how he's rich? - That's enough.
- هل يخفي ثروته؟ - هذا يكفي.
Let's get to work.
دعونا نبدأ العمل.
- Yes, ma'am.
- نعم سيدتي.
HA, THE ELDEST SON OF HANGUK GROUP'S CEO, DREW ATTENTION FOR…
ها، الابن الأكبر للرئيس التنفيذي لمجموعة هانجوك، لفت الانتباه لـ...
STARTING HIS LEGAL CAREER AT A SEOCHO-DONG LAW FIRM…
بدء حياته المهنية في مجال القانون في شركة محاماة في سيوتشودونج…
- Could I get a piece of rolled omelette? - Sure.
- هل يمكنني الحصول على قطعة من العجة الملفوفة؟ - بالتأكيد.
Are those reporters?
هل هؤلاء صحفيين؟
Maybe it's from Hanguk Group's secretary.
ربما يكون من سكرتير مجموعة هانجوك.
Read the room.
اقرأ الغرفة.
What?
ماذا؟
HELLO ATTORNEY HA PLEASE GIVE ME A CALL
مرحباً أيها المحامي، من فضلك اتصل بي
Together?
معاً؟
- I've never teamed up on a case before. - Okay, then.
- لم أتعاون في قضية من قبل. - حسنًا إذن.
They only have one associate. Attorney Kang will likely handle it.
لديهم شريك واحد فقط. من المرجح أن يتولى المحامي كانغ الأمر.
We have two, so I'll ask Attorney Bae.
لدينا اثنان، لذلك سأسأل المحامي باي.
I'll just take it.
سوف آخذه فقط.
Our advisor, Ms. Kim, gave us the case on the condition
لقد أعطتنا مستشارتنا السيدة كيم القضية بشرط
we work with a firm from another floor.
نحن نعمل مع شركة من طابق آخر.
I see.
أرى.
Here he comes.
ها هو يأتي.
So you're taking the case, Attorney Ahn?
إذن أنت تتولى القضية، يا محامي آن؟
Am I working on it with him?
هل أعمل على ذلك معه؟
Yes.
نعم.
You two know each other, right?
أنتما تعرفان بعضكما البعض، أليس كذلك؟
Now that I see you two like this, you look pretty good together.
الآن بعد أن رأيتكما هكذا، تبدوان جيدين معًا.
Sorry?
آسف؟
All right. Please take good care of Attorney Kang.
حسناً. من فضلك اعتني جيداً بالمحامي كانغ.
Don't get distracted.
لا تشتت انتباهك.
So which side are we representing?
فأي جانب نمثل؟
The plaintiff, Kang Changjun.
المدعي كانغ تشانغ جون.
WRONGFUL TERMINATION SUIT
دعوى إنهاء الخدمة بشكل غير قانوني
Hey! Say something!
مهلا! قل شيئا!
You never listen to a damn thing!
أنت لا تستمع إلى أي شيء لعين أبدًا!
How many times have I told you? What? It hurts?
كم مرة قلت لك؟ ماذا؟ هل يؤلمك؟
Now this punk's not even answering me.
الآن هذا البانك لا يجيبني حتى.
Hey. I said answer me.
مهلا. قلت أجبني.
Answer me, you punk!
أجبني أيها الأحمق!
You little bastard!
أيها الوغد الصغير!
You son of a…
أنت ابن…
Get up, you punk.
انهض أيها الأحمق.
Get up.
استيقظ.
We got a report about a fight.
لقد حصلنا على تقرير عن قتال.
Thank you for coming.
شكرا لحضورك.
Hello, officers.
مرحباً أيها الضباط.
I heard it wasn't much of an issue though.
سمعت أن الأمر لم يكن مشكلة كبيرة على الرغم من ذلك.
We're fine. You can go.
نحن بخير. يمكنك الذهاب.
Since we received a call, we still need to check.
نظرًا لأننا تلقينا مكالمة، فلا يزال يتعين علينا التحقق.
There's no problem. We can't have you come in like this.
لا مشكلة. لا يمكننا أن نسمح لك بالدخول بهذه الطريقة.
- Were they the two fighting? - Not at all. It's not a big deal.
- هل كانا يتقاتلان؟ - لا، ليس بالأمر الجلل.
Have you seen him hit anyone before?
هل سبق لك أن رأيته يضرب أحدا من قبل؟
No, it was my first time.
لا، لقد كانت المرة الأولى.
If it happened before, I wouldn't have been shocked.
لو حدث هذا من قبل، لما صدمت.
But he was beating the kid like a dog.
ولكنه كان يضرب الطفل كالكلب.
It didn't seem right, so I called the cops.
لم يبدو الأمر صحيحًا، لذا اتصلت بالشرطة.
But the kid goes and says he was never hit.
لكن الطفل يذهب ويقول أنه لم يتعرض للضرب أبدًا.
And they told you to stop coming in the next day?
وأخبروك أن تتوقف عن المجيء في اليوم التالي؟
Yes.
نعم.
Once they heard I called the cops, they fired me right away.
بمجرد أن سمعوا أنني اتصلت بالشرطة، قاموا بطردي على الفور.
What was the reason they gave?
ما هو السبب الذي قدموه؟
It probably wasn't because you called the cops, right?
ربما لم يكن ذلك بسبب اتصالك بالشرطة، أليس كذلك؟
There was no reason. They just said I was fired.
لم يكن هناك سبب. قالوا فقط إنني طُردت.
I did nothing wrong. Why should I get fired?
لم أفعل شيئًا خاطئًا. لماذا أُطرد؟
This counts as wrongful termination, right?
هل يعتبر هذا إنهاءً غير قانوني؟
Aside from everything else,
بصرف النظر عن كل شيء آخر،
no proper steps were taken in the termination process.
لم يتم اتخاذ أي خطوات مناسبة في عملية الإنهاء.
If we focus on that, it should be an easy case.
إذا ركزنا على ذلك، فمن المفترض أن تكون القضية سهلة.
Under labor laws, they did skip every step of the termination process.
وبموجب قوانين العمل، فإنهم تخطوا كل خطوة من خطوات عملية إنهاء الخدمة.
Isn't that all we need then?
أليس هذا كل ما نحتاجه إذن؟
But before that, we have to see if Kang Changjun counts as an employee.
لكن قبل ذلك، علينا أن نرى ما إذا كان كانج تشانغجون يعتبر موظفًا.
He's a club DJ, but do labor laws cover him?
إنه دي جي في أحد النوادي، ولكن هل تخضع قوانين العمل له؟
His employment status.
حالته الوظيفية.
You're right.
أنت على حق.
That needs to be recognized first. But from what we've heard, it's iffy.
يجب الاعتراف بذلك أولًا. لكن مما سمعناه، الأمر مشكوك فيه.
There's no contract, no insurance,
لا يوجد عقد ولا تأمين
and no suitable way to prove working hours.
ولا توجد طريقة مناسبة لإثبات ساعات العمل.
And he didn't work every day.
ولم يكن يعمل كل يوم.
What about pay? He must've been paid.
ماذا عن الأجر؟ لا بد أنه تلقّى أجرًا.
Yes, he probably was.
نعم، ربما كان كذلك.
But since he didn't have a regular five-day work week,
ولكن لأنه لم يكن لديه أسبوع عمل منتظم مكون من خمسة أيام،
that amount likely changed every month.
من المرجح أن يتغير هذا المبلغ كل شهر.
So it wouldn't look like a fixed salary.
لذا لن يبدو الأمر كراتب ثابت.
- It'll look like he just got paid per gig. - Right.
- سيبدو الأمر كما لو أنه حصل على أجره مقابل كل حفلة. - صحيح.
Even if he's recognized as an employee,
حتى لو تم الاعتراف به كموظف،
Kang Changjun has been accused of filing a false report against Lee Dongsu.
تم اتهام كانج تشانججون بتقديم تقرير كاذب ضد لي دونجسو.
In the end, it might not count as wrongful termination.
وفي النهاية، قد لا يعتبر هذا إنهاءً غير قانوني للخدمة.
Even if this termination is deemed invalid due to procedural issues,
حتى لو تم اعتبار هذا الإنهاء غير صالح بسبب مسائل إجرائية،
they could just fire him again by taking proper procedures.
بإمكانهم طرده مرة أخرى من خلال اتخاذ الإجراءات المناسبة.
Exactly. That's the point.
بالضبط. هذه هي النقطة.
Then, should we go meet that guy first?
إذن، هل يجب علينا أن نذهب لمقابلة هذا الرجل أولاً؟
- Who? - Jeong Minkyu, the person who was hit.
- من؟ - جونغ مينكيو، الشخص الذي تعرض للضرب.
Where?
أين؟
You came like this?
هل جئت هكذا؟
Look who's talking.
انظر من يتحدث
I'm here for work. What else would I wear?
أنا هنا للعمل. ماذا سأرتدي غير ذلك؟
You're not supposed to show that.
ليس من المفترض أن تظهر ذلك.
At least, take your tie off.
على الأقل، قم بإزالة ربطة العنق الخاصة بك.
Geez, why would I take it off?
يا إلهي، لماذا أريد خلعه؟
Just listen to me.
فقط استمع لي.
Let's undo just two buttons.
دعونا نتراجع عن زرين فقط.
Okay, fine. I'll do it myself.
حسنًا، سأفعل ذلك بنفسي.
- Take off the jacket. - The jacket too? It's cold.
- انزع الجاكيت. - الجاكيت كمان؟ الجو بارد.
- Take it off. - Yes, ma'am.
- انزعها. - نعم سيدتي.
That's much better.
هذا أفضل بكثير.
Did we have to come here though?
هل كان علينا أن نأتي إلى هنا؟
Even Mr. Kang didn't have his contact information.
حتى السيد كانغ لم يكن لديه معلومات الاتصال به.
I'm sure we would've found that out later.
أنا متأكد من أننا كنا سنكتشف ذلك لاحقًا.
We can't wait around for that. Let's go.
لا يمكننا الانتظار. هيا بنا.
You said you were here for work.
قلت أنك هنا للعمل.
Is Jeong Minkyu here by any chance?
هل جونغ مينكيو هنا بالصدفة؟
- Who? - Jeong Minkyu.
- من؟ - جونغ مينكيو.
Try over there.
حاول هناك.
Excuse me.
اعذرني.
Are you looking for the restroom?
هل تبحث عن الحمام؟
Only employees can be here, so you can't come in.
لا يمكن إلا للموظفين التواجد هنا، لذلك لا يمكنك الدخول.
You're Jeong Minkyu, right?
أنت جونغ مينكيو، أليس كذلك؟
- Who are you? - You know Kang Changjun, right?
- من أنت؟ - أنت تعرف كانغ تشانغجون، أليس كذلك؟
- Yes. - We are his lawyers.
- نعم. - نحن محاميه.
When you were assaulted, Mr. Kang reported it and got fired for it.
عندما تعرضت للاعتداء، أبلغ السيد كانغ عن ذلك وتم طرده بسبب ذلك.
- He got fired? - Yes.
- تم طرده؟ - نعم.
We wanted to hear your side of what happened that day.
أردنا أن نسمع وجهة نظرك حول ما حدث في ذلك اليوم.
He was mistaken and filed the report.
لقد أخطأ وقدم التقرير.
I'm sorry, but I'm kind of busy.
أنا آسف، ولكنني مشغول نوعا ما.
We might be able to help you too, Mr. Jeong.
ربما يمكننا مساعدتك أيضًا، السيد جونغ.
I got hit because I deserved it. It wasn't a big deal.
لقد تعرضتُ للضرب لأنني استحق ذلك. لم يكن الأمر مهمًا.
It's not serious enough to need your help.
إنه ليس خطيرًا بما يكفي ليحتاج إلى مساعدتك.
Next time you come by,
في المرة القادمة التي تأتي فيها،
book a table through me.
احجز طاولة من خلالي.
That's what will help me.
هذا ما سوف يساعدني .
I don't know what happened,
لا أعلم ماذا حدث
but no one deserves to get hit.
ولكن لا أحد يستحق أن يتعرض للضرب.
No matter what you did,
بغض النظر عما فعلته،
Lee Dongsu had no right to lay hands on you.
لم يكن لدى لي دونغسو الحق في وضع يديه عليك.
So if you change your mind, please give me a call.
لذا إذا غيرت رأيك، يرجى الاتصال بي.
Who are you?
من أنت؟
This area's for staff only. You can't come in here.
هذه المنطقة مخصصة للموظفين فقط. ممنوع الدخول إليها.
I wonder where you could be from.
أتساءل من أين يمكن أن تكون.
Aren't you looking for a DJ here?
ألا تبحث عن دي جي هنا؟
I heard there's an opening.
سمعت أن هناك افتتاح.
- A DJ? - I wasn't sure who I should talk to.
- دي جي؟ - لم أكن متأكدًا من الشخص الذي يجب أن أتحدث إليه.
Both of you?
كلاكما؟
You don't take DJ teams?
ألا تقبلون فرق DJ؟
"Aren't you looking for a DJ?"
"ألا تبحث عن دي جي؟"
"You don't take DJ teams?"
"أنت لا تقبل فرق DJ؟"
You mentioned the DJ thing first, so I had to go along with it.
لقد ذكرت مسألة الدي جي أولاً، لذلك كان علي أن أوافق عليها.
You could've said "manager" instead.
كان بإمكانك أن تقول "مدير" بدلاً من ذلك.
- Call you the manager? - No, yourself.
- هل أسميك المدير؟ - لا، نفسك.
Anyone would see that you'd be my manager and I'd be the DJ.
سوف يرى أي شخص أنك ستكون مدير أعمالي وأنا سأكون الدي جي.
You don't exactly look like a DJ either.
أنت لا تبدو مثل دي جي أيضًا.
So do you think he'll call us?
فهل تعتقد أنه سيتصل بنا؟
Getting his statement won't be easy, but let's wait and see.
لن يكون الحصول على تصريحه أمرًا سهلاً، لكن دعونا ننتظر ونرى.
I forgot to take this off.
لقد نسيت أن أزيل هذا.
- Give me your wrist. - No, it's okay.
- أعطني معصمك. - لا، لا بأس.
No…
لا…
You must've been to a lot of clubs.
لا بد أنك ذهبت إلى الكثير من الأندية.
- Yes. You haven't? - I haven't.
- نعم. لم تفعل؟ - لم أفعل.
And you call yourself a DJ.
وتسمي نفسك دي جي.
24 HOURS HANGOVER FIX
علاج صداع الكحول لمدة 24 ساعة
This is my stop.
هذه محطتي.
- Okay. See you tomorrow. - Bye.
- حسنًا. أراك غدًا. - مع السلامة.
Hello, Attorney Kang!
مرحباً، المحامي كانغ!
- Hello, sir. - Did you just get in to work?
- مرحبا سيدي. - هل وصلت للتو إلى العمل؟
Yes. Are you going somewhere?
نعم هل انت ذاهب الى مكان ما؟
I just ran out of coffee this morning, so I'm heading to the store.
لقد نفدت قهوتي للتو هذا الصباح، لذلك سأذهب إلى المتجر.
Would you like these?
هل ترغب بهذه؟
They're great when coffee's a bit much for the stomach.
إنها رائعة عندما يكون القهوة أكثر من اللازم للمعدة.
Goodness, thank you!
يا إلهي، شكرا لك!
Hello.
مرحبًا.
How long will it take?
كم من الوقت سيستغرق؟
Just a moment.
لحظة واحدة.
- Sir, what's all that? - That?
- سيدي، ما كل هذا؟ - هذا؟
They're installing a base station in our building.
إنهم يقومون بتثبيت محطة أساسية في المبنى الخاص بنا.
Really?
حقًا؟
I heard the rent being paid for this is pretty sweet too.
سمعت أن الإيجار الذي يتم دفعه مقابل هذا أمر لطيف جدًا أيضًا.
So is Ms. Kim going to give you a bonus?
فهل ستمنحك السيدة كيم مكافأة؟
No, nothing like that!
لا، لا شيء من هذا القبيل!
Well, go on up then.
حسنًا، اذهب إلى الأعلى إذن.
All right, have a good day.
حسنًا، أتمنى لك يومًا طيبًا.
Thank you.
شكرًا لك.
OPERATION BY AUTHORIZED PERSONNEL ONLY
التشغيل من قبل الموظفين المصرح لهم فقط
Do you need anything else?
هل تحتاج أي شيء آخر؟
This should be enough to make a case.
يجب أن يكون هذا كافيا لإنشاء قضية.
And if it's ruled to be wrongful termination,
وإذا حكم بأنه إنهاء غير مشروع،
you're entitled to back pay for the time you weren't able to work
لديك الحق في الحصول على أجر متأخر عن الوقت الذي لم تتمكن فيه من العمل
- We'll add this to your claim as well. - No.
- سوف نضيف هذا إلى مطالبتك أيضًا. - لا.
I have no reason to leave.
ليس لدي سبب للمغادرة.
I only care about proving I'm not at fault.
كل ما يهمني هو إثبات أنني لست مخطئًا.
I don't want to get paid for the days I missed.
لا أريد أن أحصل على أجر مقابل الأيام التي غابت فيها.
This is a legal right that protects you from wrongful termination.
هذا حق قانوني يحميك من الفصل غير العادل.
You don't have to think that way.
لا يتوجب عليك أن تفكر بهذه الطريقة.
As long as I can work again with my head held high, that's all I need.
طالما أنني أستطيع العمل مرة أخرى ورأسي مرفوعًا، فهذا كل ما أحتاجه.
But do you really want to go back and work there again?
ولكن هل تريد حقًا العودة والعمل هناك مرة أخرى؟
Yes.
نعم.
I came from the countryside and worked so hard to make it in a Hongdae club.
لقد أتيت من الريف وعملت بجد حتى أتمكن من الانضمام إلى نادي هونغداي.
There's no reason to stay away.
ليس هناك سبب للبقاء بعيدا.
I did nothing wrong.
لم أفعل شيئا خاطئا.
Okay, we'll stick to only having the termination invalidated.
حسنًا، سنلتزم فقط بإلغاء الإنهاء.
Thank you.
شكرًا لك.
Hello, this is Law Group Hyungmin.
مرحبًا، هذا هو مجموعة القانون هيونغمين.
Yes, where are you calling from?
نعم من أين تتصل؟
Yes?
نعم؟
A fellow alumnus from my school?
زميل خريج من مدرستي؟
Okay, put him through.
حسنًا، دعه يمر.
Hello, I'm on the line.
مرحبًا، أنا على الخط.
- Attorney Ha? - Yes, speaking.
- المحامي ها؟ - نعم، أتحدث.
Hi, I'm Lee Minwoo from HR Hunting.
مرحبا، أنا لي مينوو من HR Hunting.
I'm a recruiter.
أنا مسؤول التوظيف
You went to Gwangseong Law School, right? I'm a graduate too.
لقد ذهبت إلى كلية الحقوق في جوانجسيونج، أليس كذلك؟ وأنا خريج أيضًا.
I see.
أرى.
I'm sorry, but how can I help you?
أنا آسف ولكن كيف يمكنني مساعدتك؟
A startup that just closed its Series C funding round
شركة ناشئة أغلقت للتو جولتها التمويلية من الفئة C
wants to bring you in as its director.
يريد أن يعينك كمخرج له
Would you be interested?
هل ستكون مهتمًا؟
They're guaranteeing corporate executive-level pay.
إنهم يضمنون أجورًا على مستوى المديرين التنفيذيين في الشركات.
Me?
أنا؟
Yes.
نعم
They specifically asked for you, which is why I'm reaching out.
لقد طلبوا منك ذلك على وجه التحديد، وهذا هو السبب الذي يجعلني أتواصل معك.
But I've never actually worked in-house before.
ولكنني لم أعمل في المنزل من قبل.
Why me though?
ولكن لماذا أنا؟
Well, they're looking to build ties with Hanguk Group.
حسنًا، إنهم يتطلعون إلى بناء علاقات مع مجموعة هانجوك.
It sounds like they're hoping you can give them some leverage.
يبدو أنهم يأملون أن تتمكن من منحهم بعض النفوذ.
I'm sorry. I have to go.
انا آسف. يجب أن أذهب.
Is it okay…
هل الأمر على ما يرام...
if I bring it up?
إذا طرحته؟
About what exactly?
حول ماذا بالضبط؟
That article…
تلك المقالة…
Is it true?
هل هذا صحيح؟
It's not.
ليست كذلك.
Okay.
تمام.
Then, that's what our firm will go with.
إذن هذا ما ستذهب إليه شركتنا.
- Let me know if you have any issues. - I don't.
- أخبرني إذا كان لديك أي مشاكل. - لا أملك.
Okay.
تمام.
It's freezing.
إنه بارد جدًا.
- He's here. - Where's Sanggi?
- إنه هنا. - أين سانجي؟
He had something urgent to do and told us to eat first.
كان لديه أمر عاجل للقيام به وطلب منا أن نأكل أولاً.
All right.
حسنًا.
So?
لذا؟
No one's going to mention Sanggi?
لا أحد سيذكر سانجي؟
He wanted us to play dumb.
لقد أراد منا أن نلعب دور الأغبياء.
Was that what he meant?
هل هذا ما كان يقصده؟
Yes, it was.
نعم كان كذلك.
I told you to read the room.
لقد طلبت منك أن تقرأ الغرفة.
- Is yours bulgogi? - Yeah.
- هل بولجوجي خاصتك؟ - نعم.
- Trade with me. - Okay.
-تداول معي. -حسنا.
But did you guys know about it?
ولكن هل كنتم تعلمون ذلك؟
We had no idea.
لم يكن لدينا أي فكرة.
- Did you? - No, I had no clue.
- هل فعلت؟ - لا، لم يكن لدي أي فكرة.
I was the one most in the dark.
لقد كنت الشخص الأكثر ظلامًا.
Why are you so upset about that?
لماذا أنت منزعجة جداً من ذلك؟
He wanted us in the dark.
لقد أرادنا في الظلام.
Yeah, let's give Sanggi some time.
نعم، دعونا نعطي سانجي بعض الوقت.
What's with you now?
ماذا حدث معك الآن؟
Damn it.
عليك اللعنة.
- Are you leaving just now? - Yeah.
- هل ستغادر الآن؟ - نعم.
You should have told me.
كان ينبغي عليك أن تخبرني.
- About what? - That my family made money
- عن ماذا؟ - أن عائلتي كسبت المال
working under yours.
العمل تحت إمرتك.
It must've been so laughable every time I mentioned it.
لا بد وأن الأمر كان مضحكا للغاية في كل مرة ذكرته فيها.
It's not like that.
ليس الأمر كذلك.
Maybe not for you.
ربما لا يكون لك.
But if I suddenly find out like this,
ولكن إذا اكتشفت فجأة مثل هذا،
how could I not think that?
كيف لا أفكر بذلك؟
It's not what you think.
إنه ليس كما تعتقد.
What is it then?
ما هو إذن؟
What's your deal?
ما هي الصفقة الخاصة بك؟
You still have nothing to say to me?
هل ما زال لديك شيء لتقوله لي؟
It's not just about my family.
الأمر لا يتعلق بعائلتي فقط.
I thought we were a lot closer than some random coworker.
اعتقدت أننا كنا أقرب كثيرًا من بعض زملاء العمل العشوائيين.
I thought we could be honest about everything.
اعتقدت أننا يمكن أن نكون صادقين بشأن كل شيء.
I never talk about my family to just anyone. I did it since it was you.
لا أتحدث عن عائلتي لأي شخص. فعلت ذلك لأنكِ أنتِ.
I guess only I thought we were friends.
أعتقد أنني فقط اعتقدت أننا كنا أصدقاء.
I'm sorry.
أنا آسف.
The defendant has denied the plaintiff's employment status claim,
وقد أنكر المدعى عليه مطالبة المدعي بشأن وضع التوظيف،
and the plaintiff has submitted materials to prove it.
وقد قدم المدعي أدلة تثبت ذلك.
Yes, Your Honor.
نعم سيدي القاضي.
- Yes, Your Honor. - Plaintiff's counsel.
- نعم سيدي القاضي. - محامي المدعي.
Could you briefly explain the evidence?
هل يمكنك أن تشرح الدليل بشكل مختصر؟
Yes, Your Honor.
نعم سيدي القاضي.
First, please refer to Exhibit 3, the plaintiff's subway transit records.
أولاً، يرجى الرجوع إلى الملحق رقم 3، سجلات مترو الأنفاق الخاصة بالمدعي.
He consistently clocked in and out at the same times
كان يسجل دخوله وخروجه باستمرار في نفس الأوقات
at the club run by the defendant.
في النادي الذي يديره المدعى عليه.
If you refer to the plaintiff's cell phone records in Exhibit 4…
إذا كنت تشير إلى سجلات الهاتف المحمول للمدعي في الملحق رقم 4...
These show he was always in Seogyo-dong, Mapo-gu during work hours,
تظهر هذه الصور أنه كان دائمًا في سيوجيو دونج ومابو جو أثناء ساعات العمل،
which is where the defendant's club is located.
وهو المكان الذي يقع فيه نادي المدعى عليه.
Regardless of his performance schedule,
بغض النظر عن جدول أدائه،
he had clearly set working hours.
لقد حدد ساعات العمل بشكل واضح.
The pay received by the plaintiff may appear to vary each month,
قد يبدو أن الأجر الذي يتلقاه المدعي يختلف كل شهر،
but you can see it matches his days worked,
لكن يمكنك أن ترى أنه يطابق أيام عمله،
and it has nothing to do with the number of performances.
وليس له علاقة بعدد العروض.
He was paid for showing up for work, not for performing.
لقد تم دفع أجره مقابل حضوره للعمل، وليس مقابل الأداء.
Most importantly, the messages between the plaintiff and defendant
والأهم من ذلك، الرسائل بين المدعي والمدعى عليه
prove that he was working
أثبت أنه كان يعمل
under the defendant's supervision and control.
تحت إشراف ومراقبة المدعى عليه .
Work the 11:00 p.m. and the 3:00 a.m.
العمل في الساعة 11:00 مساءً و3:00 صباحًا
That's why I said to get in there.
لهذا السبب قلت أن أدخل إلى هناك.
You have nothing for today. Just go home.
ليس لديك شيء اليوم. فقط اذهب إلى المنزل.
- Defense counsel. - Yes, Your Honor?
- محامي الدفاع. - نعم سيدي القاضي؟
Are those texts really from the defendant?
هل هذه النصوص حقا من المتهم؟
- Defense counsel? - Is it true that you sent them?
- محامي الدفاع؟ - هل صحيح أنك أرسلتهم؟
Counsel, who are you talking to?
المستشار مع من تتحدث؟
The defendant, Lee Dongsu.
المتهم لي دونغسو.
Are you the defendant?
هل أنت المتهم؟
- Yes. - Step forward, please.
- نعم. - تقدم للأمام من فضلك.
- Defense counsel. - Yes, Your Honor?
- محامي الدفاع. - نعم سيدي القاضي؟
Did you know he was back there?
هل كنت تعلم أنه كان هناك مرة أخرى؟
Well…
حسنًا…
If you were present, you should've sat up front.
لو كنت حاضرا، كان ينبغي عليك الجلوس في المقدمة.
Why were you back there?
لماذا كنت هناك مرة أخرى؟
Should I take that as a sign you're hiding something?
هل يجب أن أعتبر ذلك علامة على أنك تخفي شيئًا؟
No, it's not like that.
لا، ليس الأمر كذلك.
The termination process wasn't followed, was it?
لم يتم إتباع عملية الإنهاء ، أليس كذلك؟
He wasn't an employee, so it wasn't a termination.
لم يكن موظفًا، لذا لم يكن الأمر إنهاءً لخدمته.
Did you follow the procedure?
هل اتبعت الإجراء؟
A club DJ isn't an employee.
دي جي النادي ليس موظفًا.
It seems you sat back there without listening.
يبدو أنك جلست هناك دون أن تستمع.
That is exactly what we've proven.
وهذا هو بالضبط ما أثبتناه.
Kang Changjun is an employee.
كانغ تشانغ جون موظف.
Plaintiff's counsel.
محامي المدعي.
Please refrain from addressing the other party directly.
يرجى الامتناع عن مخاطبة الطرف الآخر بشكل مباشر.
Yes, Your Honor. I apologize.
نعم سيدي القاضي، أعتذر.
- Nice work today. - Hello, Ms. Kim.
- عمل جيد اليوم. - مرحبًا، السيدة كيم.
I was curious and stopped by.
لقد كنت فضوليًا وتوقفت.
- You came well-prepared. - Yes.
- لقد أتيت مستعدًا جيدًا. - نعم.
You.
أنت.
I have proof you filed a false police report anyway.
لدي دليل على أنك قدمت بلاغًا كاذبًا للشرطة على أي حال.
I can just fire you again for that.
أستطيع أن أطردك مرة أخرى لهذا السبب.
Jeong Minkyu already testified.
وقد شهد جونغ مينكيو بالفعل.
There really was an assault, and the report wasn't false.
لقد كان هناك اعتداء بالفعل، والتقرير لم يكن كاذبا.
I'm here because I kept thinking about what you said.
أنا هنا لأنني بقيت أفكر فيما قلته.
But it just doesn't feel right.
لكن الأمر لا يبدو صحيحا.
If I testify, do you really think I can keep working there?
إذا شهدت، هل تعتقد حقًا أنني أستطيع الاستمرار في العمل هناك؟
Mr. Kang reported it
السيد كانغ أبلغ عن ذلك
to help you, Mr. Jeong.
لمساعدتك، السيد جونغ.
I never asked for his help.
لم أطلب مساعدته أبدًا.
Other go out of their way to help you.
يبذل الآخرون قصارى جهدهم لمساعدتك.
But why won't you do the same and take care of yourself?
ولكن لماذا لا تفعل الشيء نفسه وتهتم بنفسك؟
There's no such thing as deserving to be hit.
لا يوجد شيء اسمه استحقاق الضرب.
You don't have to testify for us.
لا يتوجب عليك أن تشهد لصالحنا.
But at the very least, protect yourself.
ولكن على الأقل، احمِ نفسك.
I'll help you.
سأساعدك.
THE DJ CALLED THE POLICE
الدي جي اتصل بالشرطة
LEE DONGSU SLAPPED AND STOMPED ON ME
لي دونغسو صفعني وداس عليّ
STATEMENT BY JEONG MINKYU
بيان جونغ مينكيو
That little bastard, Minkyu.
هذا الوغد الصغير، مينكيو.
Jeong Minkyu will be pressing charges soon.
سيقدم جونغ مينكيو شكوى قريبًا.
Just leave me alone!
فقط أتركني وحدي!
Why do you keep chasing me around and annoying me?
لماذا تستمر في مطاردتي وإزعاجي؟
How does Lee Dongsu know our advisor?
كيف يعرف لي دونغسو مستشارنا؟
Who's your advisor?
من هو مستشارك؟
You don't know her?
أنت لا تعرفها؟
I don't.
أنا لا.
Really?
حقًا؟
Is she seriously that rich?
هل هي حقا غنية إلى هذه الدرجة؟
She owns the building.
إنها مالكة المبنى.
- This building? - Yeah.
- هذا المبنى؟ - نعم.
Unbelievable.
لا يصدق.
Did you know that?
هل تعلم ذلك؟
Well, I kind of figured it out.
حسنًا، لقد توصلت إلى ذلك نوعًا ما.
It's Kim Hyungmin's Hyungmin Building.
إنه مبنى هيونغمين الخاص بكيم هيونغمين.
You're right.
أنت على حق.
Did you guys know?
هل تعلمون يا رفاق؟
- No, I didn't. - What about you?
- لا لم أفعل. - ماذا عنك؟
I didn't know either.
أنا أيضا لم أعرف.
I'm a little…
أنا قليلا...
out of the loop these days.
خارج الحلقة هذه الأيام.
What's with that reaction?
ما الأمر مع هذا التفاعل؟
Since when do you stay calm about such huge news?
منذ متى أصبحت هادئًا بشأن مثل هذه الأخبار الضخمة؟
I can't make such a fuss all the time.
لا أستطيع إثارة مثل هذه الضجة طوال الوقت.
What?
ماذا؟
What's up with him?
ماذا يحدث معه؟
A BETTER TOMORROW, CORRECTION FOR HOPE
غدًا أفضل، تصحيح للأمل
You'll be back in a few days anyway,
ستعود خلال بضعة أيام على أي حال،
so drop the pride.
لذلك اترك الكبرياء.
You'll only hurt yourself.
سوف تؤذي نفسك فقط.
Hello.
مرحبًا.
You can just go in.
يمكنك فقط الدخول.
Hello, Mr. Seong.
مرحباً، السيد سيونغ.
When you wanted to switch firms for the salary, I actually respected that.
عندما أردت تغيير الشركات من أجل الراتب، احترمت ذلك فعليا.
You were honest. They offered more, so going made sense.
كنتَ صادقًا. عرضوا عليّ المزيد، لذا كان ذهابي منطقيًا.
Who cares if it's right upstairs or next door?
من يهتم إذا كان في الطابق العلوي أو المجاور؟
Now, I see that was all a lie.
والآن أرى أن كل هذا كان كذبة.
Just say you didn't like our firm. Why blame it on the salary?
قل إن شركتك لم تعجبك. لماذا تُلقي اللوم على الراتب؟
It's not like that, sir.
ليس الأمر كذلك يا سيدي.
If it's because of that article, it's a big misunderstanding.
إذا كان الأمر بسبب تلك المقالة، فهذا سوء فهم كبير.
Okay.
تمام.
- It'll be a little cold. - Okay.
- سيكون الجو باردًا قليلًا. - حسنًا.
INCHEON JUNGBU POLICE STATION SUSPECT, KIM YUJIN
المشتبه به في مركز شرطة إنتشون جونجبو ، كيم يوجين
THIS PERSON HAS BEEN PLACED UNDER EMERGENCY ARREST
لقد تم وضع هذا الشخص تحت الاعتقال الطارئ
FOR A DRUG-RELATED OFFENSE UNDER THE NARCOTICS CONTROL ACT
لجريمة متعلقة بالمخدرات بموجب قانون مكافحة المخدرات
She's my daughter.
إنها ابنتي.
I see.
أرى.
I don't know where to start.
لا أعرف من أين أبدأ.
You can take your time.
يمكنك أن تأخذ وقتك.
Or would it be easier if I asked you first?
أم سيكون الأمر أسهل لو سألتك أولاً؟
No.
لا.
I'll tell you.
سأخبرك.
When she was younger,
عندما كانت أصغر سنا،
we sent her to study in the US.
أرسلناها للدراسة في الولايات المتحدة.
She was in eighth grade.
كانت في الصف الثامن.
I think that's where I should start,
أعتقد أن هذا هو المكان الذي يجب أن أبدأ منه،
because that was the wrong decision.
لأن هذا كان القرار الخاطئ.
Did your daughter go alone?
هل ذهبت ابنتك لوحدها؟
Yes, we sent her by herself.
نعم أرسلناها بنفسها.
Her father and I had too much going on here.
كان لدى والدها وأنا الكثير من الأشياء التي تحدث هنا.
We believed sending her alone
اعتقدنا أن إرسالها وحدها
was the best thing for her future.
كان هذا هو أفضل شيء لمستقبلها.
She's our daughter.
إنها ابنتنا.
So we believed she'd do just fine on her own.
لذلك اعتقدنا أنها ستكون بخير بمفردها.
And she started using drugs while she was there?
وبدأت بتعاطي المخدرات أثناء وجودها هناك؟
Yes.
نعم.
She said her first time was in college.
قالت أن أول مرة لها كانت في الكلية.
To be honest,
صراحة،
we were aware of it earlier.
لقد كنا على علم بذلك في وقت سابق.
We took her to therapy,
أخذناها إلى العلاج،
brought her back to Korea,
أعادتها إلى كوريا،
and even moved to the US
وحتى انتقل إلى الولايات المتحدة
to live with her.
للعيش معها.
But nothing worked.
ولكن لم ينجح شيء.
Then,
ثم،
does Yujin have any prior drug charges?
هل لدى يوجين أي تهم سابقة تتعلق بالمخدرات؟
No.
لا.
This was her first arrest.
وكان هذا أول اعتقال لها.
It was an emergency arrest.
كان اعتقالا طارئا.
Do you know where it happened?
هل تعلم أين حدث ذلك؟
Incheon Airport.
مطار إنتشون.
She was arrested on landing.
تم القبض عليها عند هبوطها.
On landing?
عند الهبوط؟
Someone must have tipped off the authorities then.
لا بد أن يكون شخص ما قد أبلغ السلطات في ذلك الوقت.
- Do you know who it was? - Yes.
- هل تعرف من كان؟ - نعم.
It was me.
لقد كنت انا.
She may be our daughter, but we had reached our limit.
ربما تكون ابنتنا، لكننا وصلنا إلى الحد الأقصى.
So,
لذا،
we told her to come home…
قلنا لها أن تعود إلى المنزل…
and we turned her in.
وقمنا بتسليمها.
Still,
ما زال،
we want to get her out.
نريد اخراجها.
That's why I'm here.
لهذا السبب أنا هنا.
Attorney Bae, please do what you can for her.
المحامي باي، من فضلك افعل ما بوسعك من أجلها.
- Going home? - Yeah.
-العودة إلى المنزل؟ -نعم.
Going home?
الذهاب إلى المنزل؟
Yeah.
نعم.
What's with this tension?
ما الأمر مع هذا التوتر؟
This feels weird.
يبدو هذا غريبا.
Hello. Are you Attorney Ha Sanggi?
مرحباً، هل أنت المحامي ها سانجي؟
- What? - We're from News Off.
- ماذا؟ - نحن من News Off.
It's for a follow-up on law school nepotism.
إنه لمتابعة قضية المحسوبية في كلية الحقوق.
No, you have the wrong person.
لا، لقد أخطأت في اختيار الشخص.
From the list, your background's the most privileged.
من القائمة، خلفيتك هي الأكثر امتيازًا.
Excuse me.
اعذرني.
- Stop. He said no! - Did you earn it?
- قف. قال لا! - هل تستحقها؟
- Okay, we got it! - Stop!
- حسنًا، لقد حصلنا عليه! - توقف!
You have the wrong person.
لقد أخطأت في اختيار الشخص.
Don't be like that. We know everything. Please give us a word.
لا تكن هكذا. نحن نعرف كل شيء. من فضلك، أخبرنا.
- I said it's not me. - Attorney Ha.
- قلت أنه ليس أنا. - المحامي ها.
- Stop. - We know about you.
- توقف. - نحن نعرف عنك.
- Talk with me. Go on. - Mr. Ha.
- تكلم معي. هيا. - سيد ها.
I said go on ahead.
قلت اذهب للأمام.
It won't cost a thing!
لن يكلف شيئا!
- Mr. Ha! - Hey!
- السيد ها! - مهلا!
Hold on…
يتمسك…
I know a lot of fun stories.
أعرف الكثير من القصص الممتعة.
Come on.
تعال.
WITH FISH ROE RICE AND SHRIMP TEMPURA
مع أرز بطارخ السمك والروبيان تمبورا
A PERFECT MEAL
وجبة مثالية
THAT'S IT FOR TODAY'S LAWYER'S TABLE
هذا كل شيء بالنسبة لطاولة المحامي اليوم
A RICH KID'S SECRET HOBBY! EATING POOR PEOPLE FOOD
هواية سرية لطفل ثري! أكل طعام الفقراء
NO WONDER WHY PEOPLE CALL IT MODERN-DAY NEPOTISM
لا عجب أن الناس يطلقون عليه اسم المحسوبية الحديثة
BOUGHT THE GOOD LIFE WITH A FAT WALLET
اشتريت حياة جيدة بمحفظة كبيرة
LAW SCHOOL ELITES, THIS IS HOW YOU FLEX
نخب كلية الحقوق، هكذا تظهرون أنفسكم
A LAWYER'S TABLE BLOG
مدونة طاولة المحامين
ENTER TITLE
أدخل العنوان
THIS IS HA SANGGI
هذا هو ها سانجي
A LAWYER'S TABLE NEW POST
طاولة المحامين وظيفة جديدة
That lunatic.
هذا المجنون.
Now, of all times?
الآن، من بين كل الأوقات؟
THIS IS HA SANGGI
هذا هو ها سانجي
Back in college, I was nicknamed "The Spirit of Spring."
عندما كنت في الكلية، أُطلق عليّ لقب "روح الربيع".
I'd vanish during the fall semester
سأختفي خلال الفصل الدراسي الخريفي
and reappear at springtime the next year without fail.
وتظهر مرة أخرى في فصل الربيع في العام التالي دون فشل.
That's how the nickname stuck.
وهكذا تم تثبيت اللقب.
I had to work every fall
كان علي أن أعمل كل خريف
just to afford school in the spring.
فقط لتوفير تكاليف المدرسة في الربيع.
That's why it took me eight years to graduate.
لهذا السبب استغرق الأمر مني ثماني سنوات للتخرج.
I was born poor and with pretty much nothing.
لقد ولدت فقيرًا ولم أملك أي شيء تقريبًا.
During a childhood where every day was a struggle,
خلال طفولتي حيث كان كل يوم بمثابة صراع
studying was the only thing I could do.
كانت الدراسة هي الشيء الوحيد الذي أستطيع فعله
It felt like the only way out.
لقد شعرت أن هذه هي الطريقة الوحيدة للخروج.
After graduating college,
بعد التخرج من الكلية،
I didn't have the time or means to even think about law school.
لم يكن لدي الوقت أو الوسائل حتى للتفكير في كلية الحقوق.
But after working for six months,
ولكن بعد العمل لمدة ستة أشهر،
I felt compelled to go back and study again.
شعرت بأنني مضطر للعودة والدراسة مرة أخرى.
Maybe I really was The Spirit of Spring.
ربما كنت حقا روح الربيع.
Without support from the school and scholarships,
بدون دعم من المدرسة والمنح الدراسية
I never could've become a lawyer.
لم يكن بإمكاني أبدًا أن أصبح محاميًا.
I've always been thankful of the anonymous generosity
لقد كنت دائمًا ممتنًا للكرم المجهول
and aid system for the warmth they provided.
ونظام المساعدة للدفء الذي قدموه.
Someday, I hope I can pass on that kindness to someone else.
في يوم من الأيام، آمل أن أتمكن من نقل تلك اللطف إلى شخص آخر.
Modern-day nepotism?
المحسوبية في العصر الحديث؟
I don't know much about that.
لا أعرف الكثير عن هذا الأمر
All I know is that students are just working hard
كل ما أعرفه هو أن الطلاب يعملون بجد
to become good lawyers.
ليصبحوا محامين جيدين
The person you mistook for me because of our similar names
الشخص الذي ظننته بي بسبب تشابه أسمائنا
probably did the same.
ربما فعل الشيء نفسه.
So please, don't point fingers at him either.
لذا من فضلك، لا تشير بأصابع الاتهام إليه أيضًا.
Also,
أيضًا
I truly hope no one else
أتمنى حقًا ألا يكون هناك أي شخص آخر
has to ever prove their poverty
يجب عليهم أن يثبتوا فقرهم
the way I did tonight.
بالطريقة التي فعلتها الليلة
SEOKGO BLOOD SAUSAGE SOUP
حساء نقانق الدم سوكغو
Could I get a bowl of gukbap, please?
هل يمكنني الحصول على وعاء من gukbap من فضلك؟
This isn't dinner, is it?
هذا ليس عشاء، أليس كذلك؟
- I had dinner hours ago. - Then, why not just rest?
- لقد تناولت العشاء منذ ساعات. - إذن، لماذا لا نرتاح فقط؟
What are you doing here this late?
ماذا تفعل هنا في هذا الوقت المتأخر؟
I'm fine. You're the one who should stop working this late.
أنا بخير. أنت من يجب أن تتوقف عن العمل في هذا الوقت المتأخر.
I have to keep working as long as my boss still gives me shifts.
يجب علي أن أستمر في العمل طالما أن رئيسي يمنحني نوبات العمل.
Sitting around only makes me ill.
الجلوس فقط يجعلني مريضا.
Who gets ill from resting? You get ill from overworking.
من يمرض من الراحة؟ أنت تمرض من كثرة العمل.
- More radish kimchi, please! - All right.
- المزيد من كيمتشي الفجل، من فضلك! - حسنًا.
Hold on.
يتمسك.
Have a fried egg before you go.
تناول بيضة مقلية قبل أن تذهب.
I handled Sujeong's divorce case.
لقد تعاملت مع قضية طلاق سوجيونغ.
- What?
- ماذا؟
I represented the husband in his lawsuit against her.
لقد مثلت الزوج في دعواه القضائية ضدها.
- It was settled in mediation. - No way.
- تم تسويتها بالوساطة. - لا يمكن.
- We met up afterwards and talked too.
- التقينا بعد ذلك وتحدثنا أيضًا.
No way.
مستحيل.
Actually, I've been doing prison visitations lately.
في الواقع، لقد كنت أقوم بزيارة السجون في الآونة الأخيرة.
- Prison visitations? - You know.
- زيارات السجن؟ - هل تعلم؟
You go every day to keep them company
تذهب كل يوم لمرافقتهم
share news, and entertain them like a butler.
شارك الأخبار، وأمتعهم مثل الخادم.
Things you shouldn't do.
أشياء لا يجب عليك فعلها.
- You're doing that? - Your boss made you do that?
- هل أنت تفعل ذلك؟ - هل رئيسك أجبرك على فعل ذلك؟
I know. They don't even check my ID at the front desk anymore.
أعرف. حتى أنهم لم يعودوا يتحققون من هويتي في مكتب الاستقبال.
I'm there that often.
أنا هناك في كثير من الأحيان.
Actually, I'm pregnant.
في الواقع، أنا حامل.
- What?
- ماذا؟
That's why I haven't taken my allergy meds out of caution.
لهذا السبب لم أتناول أدوية الحساسية من باب الحذر.
I cut out coffee and obviously alcohol.
لقد قطعت القهوة والكحول بالطبع.
It worries me when I work all night and even when I run.
يقلقني عندما أعمل طوال الليل وحتى عندما أركض.
Wait. Does Jiseok know about this?
انتظر. هل جيسوك يعلم بهذا؟
- Since when? How long has it been? - They said it's been six weeks.
- منذ متى؟ كم مضى؟ - قالوا إنها ستة أسابيع.
I knew all of this already.
لقد عرفت كل هذا بالفعل.
- What? - What? How?
- ماذا؟ - ماذا؟ كيف؟
You kept checking your period cycle and spitting your food out.
لقد واصلت التحقق من دورتك الشهرية وبصق طعامك.
- What about Juhyeong? - When I ran into him at family court,
- ماذا عن جوهيونغ؟ - عندما قابلته في محكمة الأسرة،
I looked up the case number and parties.
لقد بحثت عن رقم القضية والأطراف.
- What about Changwon? - He told me about it.
- ماذا عن تشانغوون؟ - أخبرني بذلك.
Wow, you're…
واو، أنت...
You're amazing.
أنت مذهلة.
Wasn't today supposed to be about me?
ألم يكن من المفترض أن يكون اليوم مخصصًا لي؟
- Why would it be? - Why you?
- لماذا يكون ذلك؟ - لماذا أنت؟
- What about you? - For what?
- ماذا عنك؟ - لماذا؟
I bet you didn't know this,
أراهن أنك لم تعرف هذا،
- but when I was younger… - We know.
- ولكن عندما كنت أصغر سنا... - نحن نعلم.
You wrote a whole essay last night. No need to pretend.
لقد كتبتَ مقالاً كاملاً الليلة الماضية. لا داعي للتظاهر.
You knew about it?
هل كنت تعلم بذلك؟
You put it out there for the world to see.
لقد وضعته هناك ليراه العالم.
- You wanted us to play dumb. - Hey, hold on.
- أردت منا أن نتظاهر بالغباء. - مهلا، انتظر.
- What? - You took eight years to finish college
- ماذا؟ - استغرقت ثماني سنوات لإنهاء الكلية
and had a job in between…
وكان لديه وظيفة بينهما...
So you never did your military service?
فهل لم تؤدي خدمتك العسكرية أبدًا؟
This punk's been pretending all along!
لقد كان هذا البانك يتظاهر طوال الوقت!
I did serve, you idiot! For six months.
لقد خدمت، أيها الأحمق! لمدة ستة أشهر.
My dad's a national honoree.
والدي هو شخص مكرم على المستوى الوطني.
- This won't taste good if it goes cold! - Yes, ma'am. We'll eat right away.
- لن يكون طعمه لذيذًا إذا برد! - أجل سيدتي. سنأكله فورًا.
Hurry up and eat.
اسرع وتناول الطعام.
Hey.
يا.
I…
أنا…
I'm sorry.
أنا آسف.
It's all right.
كل شيء على ما يرام.
About yesterday…
عن الأمس…
Thanks for that.
شكرا على ذلك.
I take it back! How embarrassing.
أنا أتراجع عن هذا! كم هو محرج.
I didn't mean it either, you punk!
أنا أيضا لم أقصد ذلك، أيها الأحمق!
I cringed before you did, you fool!
لقد ارتجفت قبل أن تفعل ذلك، أيها الأحمق!
- Okay? Wait for me. - He's so weird.
- حسنًا؟ انتظرني. - إنه غريب جدًا.
Hey, wait for me.
مهلا، انتظرني.
I thought you were just asking me to play dumb.
اعتقدت أنك كنت تطلب مني فقط أن ألعب دور الغبي.
But it really wasn't you?
ولكن هل هذا حقا أنت؟
That's right.
هذا صحيح.
I told you that it wasn't me.
لقد قلت لك أنني لم أكن أنا.
Then, why didn't you just strongly deny it from the start?
إذن لماذا لم تنكر الأمر بشدة منذ البداية؟
Why wait until after receiving all those insults?
لماذا الانتظار حتى تلقي كل هذه الإهانات؟
What?
ماذا؟
- Did you read all the comments? - Well…
- هل قرأت كل التعليقات؟ - حسنًا...
I mean, they were everywhere.
أعني أنهم كانوا في كل مكان.
Was it that hard to say it wasn't you?
هل كان من الصعب أن أقول أنه لم يكن أنت؟
That it was just someone else with a similar name?
أنه كان مجرد شخص آخر يحمل اسمًا مشابهًا؟
Well, I mean…
حسنا، أعني...
I simply hoped it would pass by.
كنت آمل فقط أن يمر هذا الأمر.
I just…
انا فقط...
I didn't want to relive how I grew up poor,
لم أكن أريد أن أعيش من جديد كيف نشأت فقيرًا،
and if I denied it too loudly,
وإذا أنكرت ذلك بصوت عالٍ جدًا،
it'd be as if I was bashing the real guy instead.
سيكون الأمر كما لو أنني أهاجم الرجل الحقيقي بدلاً من ذلك.
I didn't want that either.
أنا أيضا لم أرد ذلك.
I didn't know you had such a side.
لم أكن أعلم أن لديك مثل هذا الجانب.
I figured you were all about yourself.
اعتقدت أنك كنت مهتمًا بنفسك فقط.
Yes, it turns out I did have such a side.
نعم، اتضح أنني كنت أملك مثل هذا الجانب.
I guess so.
اعتقد ذلك.
Come in.
ادخل.
What are you doing?
ماذا تفعل؟
You can't just walk in here.
لا يمكنك فقط المشي هنا.
We're still collaborating on Kang Changjun's case.
مازلنا نتعاون في قضية كانغ تشانغجون.
That case is closed. We're all done, so why?
انتهت القضية. انتهينا، فلماذا؟
The verdict hasn't been delivered yet.
ولم يصدر الحكم بعد
- The verdict? - Let's go.
- الحكم؟ - هيا بنا.
Why would we go to that?
لماذا نذهب إلى ذلك؟
Don't you want to see it? It's your first collaboration in 10 years.
ألا تريد رؤيته؟ إنه أول تعاون لك منذ عشر سنوات.
Come on, we'll be late.
هيا، سوف نتأخر.
I told you it's nine years, not 10.
لقد قلت لك أنها تسع سنوات، وليس 10.
Fine, nine years.
حسناً، تسع سنوات.
We have to hurry.
علينا أن نسرع.
Okay.
تمام.
Civil case number 2024-25134.
رقم القضية المدنية 2024-25134.
Plaintiff, Kang Changjun. Defendant, Lee Dongsu.
المدعي، كانغ تشانغ جون. المتهم لي دونغسو.
Absent, I presume?
غائب، كما أفترض؟
Present.
حاضر.
Mr. Kang's side is present?
هل جانب السيد كانغ موجود؟
- Yes. - And the plaintiff himself?
- نعم. - والمدعي نفسه؟
Yes, that's correct.
نعم هذا صحيح.
All right, here's the ruling.
حسنًا، هنا الحكم.
The court declares that the termination issued by the defendant
وتعلن المحكمة أن الإنهاء الذي أصدره المدعى عليه
to the plaintiff on September 3rd, 2024
إلى المدعي بتاريخ 3 سبتمبر 2024
is hereby declared invalid.
يُعلن بموجب هذا أنه غير صالح.
Court fees are to be paid by the defendant.
رسوم المحكمة تقع على عاتق المدعى عليه.
We rule in favor of the plaintiff.
نحكم لصالح المدعي.
Thank you.
شكرًا لك.
Civil case number 2024-1987.
رقم القضية المدنية 2024-1987.
Plaintiff, Butino.
المدعي، بوتينو.
Defendant, Flip LLC.
المدعى عليه، شركة فليب ذ.م.م.
Absent, I presume?
غائب، كما أفترض؟
The court orders that the plaintiff's claim be dismissed.
تأمر المحكمة برفض دعوى المدعي.
Court fees are to be paid by the plaintiff.
رسوم المحكمة تقع على عاتق المدعي.
So? Aren't you glad you came?
إذن؟ ألا تشعر بالسعادة لمجيئك؟
We didn't even do anything. We were going to win anyways too.
لم نفعل شيئًا. كنا سنفوز على أي حال.
Damn it.
عليك اللعنة.
Hey.
يا.
Why did you have to introduce me to Jiseok
لماذا كان عليك أن تقدمني إلى جيسوك؟
so I'd get me married and now pregnant?
لذا سأتزوج وأكون حاملاً الآن؟
Why are you getting angry over a blessing?
لماذا تغضب من نعمة؟
A blessing? Says who? Who are you to decide that?
نعمة؟ من يقول؟ من أنت لتقرر ذلك؟
By the way, that's up to me.
بالمناسبة، هذا الأمر متروك لي.
But I haven't decided yet, so zip it.
ولكنني لم أقرر بعد، لذا لا داعي للقلق.
Damn it.
عليك اللعنة.
Is it really tough?
هل هو صعب حقا؟
It's tough.
انها صعبة أوخشنة
I have so much to worry about because of this.
لدي الكثير من الأمور التي تجعلني أشعر بالقلق بسبب هذا.
I don't even have any maternal instincts.
أنا لا أملك حتى أية غرائز أمومية.
And I doubt I ever will.
وأنا أشك في أنني سأفعل ذلك يومًا ما.
That's it?
هذا كل شيء؟
Why do you think you need maternal instincts?
لماذا تعتقد أنك بحاجة إلى غرائز الأمومة؟
Of course, you need them.
بالطبع، أنت بحاجة إليهم.
You have to raise a kid.
يجب عليك تربية طفل.
But you've always liked people.
لكنك أحببت الناس دائمًا.
You just have a habit of cursing a lot.
لديك فقط عادة اللعن كثيرًا.
So you'll love your kid too.
لذلك سوف تحب طفلك أيضًا.
Why are you so worried? Does it have to be maternal instincts?
لماذا أنتِ قلقة هكذا؟ هل يجب أن تكون غريزة الأمومة؟
I've…
لقد…
always liked people?
هل أحببت الناس دائمًا؟
Yeah. Didn't you know?
نعم. ألم تعلم؟
You've been weirdly warm these days.
لقد كنت دافئًا بشكل غريب هذه الأيام.
No, I haven't.
لا، لم أفعل.
Attorney Cho, Jang Sugil is out today.
المحامي تشو جانج سوجيل خرج اليوم.
They said his verdict hearing is today.
قالوا إن جلسة النطق بالحكم ستكون اليوم.
Verdict hearing?
جلسة النطق بالحكم؟
I mean, goodness.
أعني، يا إلهي.
You're back.
لقد عدت.
Now that I'm seeing you outside,
الآن بعد أن أراك في الخارج،
you look much better.
تبدو أفضل بكثير.
I told you I'd get out.
لقد قلت لك أنني سأخرج.
He was cleared. Innocent.
لقد تمت تبرئته. بريء.
- I see. Congratulations. - Thank you for these.
- فهمت. تهانينا. - شكرًا لك على هذه.
Yes, enjoy.
نعم استمتع.
I wasn't joking the other day.
لم أكن أمزح في اليوم الآخر.
Come work for me. I'll take care of you.
تعال للعمل معي، سأعتني بك.
I'll see you again.
سوف أراك مرة أخرى.
Take this to my office.
خذ هذا إلى مكتبي.
What on earth is the prosecution doing?
ماذا تفعل النيابة العامة على الأرض؟
They let him slip through?
هل سمحوا له بالتسلل؟
ATTORNEY CHO CHANGWON
المحامي تشو تشانغوون
They do have pretty female lawyers here. Why did they stick me with a guy?
عندهم محاميات جميلات هنا. ليه حطوني مع واحد؟
What the hell's with this lowlife?
ما الذي يحدث مع هذا الشخص المنحط؟
Do you know me?
هل تعرفني؟
Move!
يتحرك!
I'm sorry.
أنا آسف.
What was that?
ماذا كان هذا؟
Do I really like people?
هل أحب الناس حقا؟
Everyone, gather up. This one's on me.
يا جماعة، اجتمعوا. هذا عليّ.
It's a pregnancy party!
إنه حفل حمل!
BORING JISEOK
جيسوك الممل
- Hello? - Are you home?
- مرحبا؟ - هل أنت في المنزل؟
I'm on my way. I'm on the subway. Are you at the office?
أنا في الطريق. أنا في المترو. هل أنت في المكتب؟
Yeah, I'm still here.
نعم، أنا لا أزال هنا.
- I might be a little late. - Okay, got it.
- ربما أتأخر قليلاً. - حسنًا، فهمت.
That's why you called?
لهذا السبب اتصلت؟
- No. - Then?
- لا. - ثم؟
Phone's dying, so make it quick.
هاتفك يموت، لذا اجعل الأمر سريعًا.
- What? What is it? - I'm pregnant.
- ماذا؟ ما الأمر؟ - أنا حامل.
Hello?
مرحبًا؟
- Yeah. - I said I'm pregnant.
- نعم. - قلت أنني حامل.
It's been six weeks.
لقد مرت ستة أسابيع.
Right.
حسنا.
That's it.
هذا كل شيء.
- They're still not here yet? - No.
- هل هم لم يصلوا بعد؟ - لا.
Munjeong.
مونجيونج.
What's going on? Why did you suddenly come?
ماذا يحدث؟ لماذا أتيت فجأة؟
It's just…
إنه فقط...
Earlier,
سابقًا،
I was just so shocked.
لقد صدمت حقا.
I was in shock.
لقد كنت في حالة صدمة.
Well…
حسنًا…
My phone. It ran out of battery and died.
هاتفي، نفدت بطاريته وتوقف عن العمل.
Damn it.
عليك اللعنة.
I was worried that I startled you.
لقد كنت قلقا من أنني أفزعك.
Are you crazy? Why are you crying?
هل انت مجنون؟ لماذا تبكي؟
I'm sorry. I was just in shock.
أنا آسف. لقد كنت في حالة صدمة فقط.
Did I scare you?
هل اخافتك؟
I'm so sorry.
أنا آسف جدا.
So, are you happy that I'm pregnant?
إذن، هل أنت سعيدة لأنني حامل؟
You're happy, right?
أنت سعيدة، أليس كذلك؟
What kind of question is that? Of course, I am!
ما هذا النوع من السؤال؟ بالطبع، أنا كذلك!
- You must be freezing. - I am.
- يجب أن تكون متجمدًا. - أنا كذلك.
Let's hurry home. Come on.
هيا بنا نسرع إلى المنزل.
Watch your head.
انتبه لرأسك.
Your seat belt.
حزام الأمان الخاص بك.
My goodness.
يا إلهي.
It's really cold today, isn't it?
إنه بارد جدًا اليوم، أليس كذلك؟
So you went home and brought the car?
إذن ذهبت إلى المنزل وأحضرت السيارة؟
Yeah, I left in such a rush.
نعم، لقد غادرت في عجلة من أمري.
Drive safe, okay?
قيادة آمنة، حسنًا؟
You'll get into an accident.
سوف تتعرض لحادث.
Let's eat until we burst!
دعونا نأكل حتى ننفجر!
Geez, you startled me.
يا إلهي، لقد فاجأتني.
It's a bar, not a restaurant.
إنه بار وليس مطعم.
Hey, you think we can't stuff ourselves just because it's a bar?
مهلا، هل تعتقد أننا لا نستطيع أن نحشو أنفسنا فقط لأنه بار؟
What's wrong with you?
ما مشكلتك؟
- Hello.
- مرحبا.
I guess you're heading home.
أعتقد أنك متجه إلى المنزل.
- Yes.
- نعم.
You must've had a rough time, Attorney Ha.
لا بد وأنك مررت بوقت عصيب، المحامي ها.
No, not at all.
لا، على الإطلاق.
All right, I'll see you around.
حسنًا، سأراك لاحقًا.
- Good night. Take care, ma'am. - Good night.
- تصبحين على خير. اعتني بنفسكِ سيدتي. - تصبحين على خير.
I'm sorry, but tonight's party is canceled.
أنا آسف، ولكن تم إلغاء حفلة الليلة.
- What? - Go home. You better not party without me.
- ماذا؟ - اذهب إلى المنزل. من الأفضل ألا تحتفل بدوني.
Geez, what's with her?
يا إلهي، ما الأمر معها؟
She said to go home.
قالت لي أن أذهب إلى المنزل.
I saw it too.
لقد رأيته أيضا.
Come on.
تعال.
I mean, we could still go have a drink or something.
أعني، لا يزال بإمكاننا الذهاب لتناول مشروب أو شيء من هذا القبيل.
Where?
أين؟
Are you buying?
هل انت تشتري؟
Just tell me. Where are we going?
فقط أخبرني. إلى أين نحن ذاهبون؟
- Please, just be patient! - Why should I?
- من فضلك، فقط كن صبورًا! - ولماذا يجب عليّ ذلك؟
I followed you all the way here.
لقد اتبعتك طوال الطريق إلى هنا.
- Hey. - Just keep following then.
- مهلا. - فقط استمر في المتابعة إذن.
Everything's closed here.
كل شئ مغلق هنا.
There's one spot that will blow your mind.
هناك مكان واحد سوف يفجر عقلك.
SEOKGO BLOOD SAUSAGE SOUP
حساء نقانق الدم سوكغو
What is this place?
ما هذا المكان؟
What is this? Is it a hidden gem?
ما هذا؟ هل هو جوهرة مخفية؟
We came all the way here for gukbap?
لقد أتينا كل هذه المسافة إلى هنا من أجل gukbap؟
Gosh, I'm freezing.
يا إلهي، أنا متجمد.
What are you doing? Say hi to my mom.
ماذا تفعل؟ قل مرحباً لأمي.
What?
ماذا؟
Mom, say hi to my friend.
أمي، قولي مرحباً لصديقي.
- Mom? Your mother? - Yeah.
- ماما؟ أمك؟ - نعم.
My goodness.
يا إلهي.
Ma'am, nice to meet you.
سيدتي، يسعدني أن ألتقي بك.
I'm Cho Changwon. Hello.
أنا تشو تشانغوون. مرحبًا.
- Nice to meet you.
- يسعدني أن ألتقي بك.
I'm Sanggi's close friend.
أنا صديق سانجي المقرب.
We always eat lunch together,
نحن نتناول الغداء دائمًا معًا،
drink together, and pretty much everything together.
نشرب معًا، ونتناول كل شيء تقريبًا معًا.
- Have a seat. - Yes, ma'am.
- اجلس. - نعم سيدتي.
Give us food already. It's cold.
أعطونا الطعام الآن، إنه بارد.
Thank you, ma'am.
شكرا لك سيدتي.
Why didn't you tell me or give me a heads-up?
لماذا لم تخبرني أو تعطيني إشعارًا مسبقًا؟
This place is legit.
هذا المكان شرعي.
It's not my mom's. She works here part-time.
إنها ليست لأمي، إنها تعمل هنا بدوام جزئي.
Geez.
يا إلهي.
- Just once. - I don't want to.
- مرة واحدة فقط. - لا أريد ذلك.
- Let's just do it once. - What's wrong with you?
- دعنا نفعل ذلك مرة واحدة فقط. - ما الخطأ معك؟
- I want to do it so bad. - Is this who you really are?
- أريد أن أفعل ذلك بشدة. - هل هذه أنت حقًا؟
Hey, it's not safe. No.
مهلا، إنه ليس آمنًا. لا.
What's not safe? Just once before the baby gets bigger.
ما هو غير آمن؟ مرة واحدة فقط قبل أن يكبر الطفل.
- What are you talking about? - Okay, hold on.
- ماذا تتحدث عنه؟ - حسنًا، انتظر.
You just be on the bottom. I'll be on top.
كن أنت في الأسفل، وأنا سأكون في الأعلى.
No, you never think about what it's like for me down there.
لا، لا تفكر أبدًا في ما أشعر به هناك.
- No, please! - I said no!
- لا من فضلك! - قلت لا!
Just a meter, okay?
متر واحد فقط، حسنًا؟
- Okay. - You…
-حسنا. -أنت...
- Just once. - I'm practically raising a kid.
- مرة واحدة فقط. - أنا أربي طفلاً عمليًا.
- Hey, I'm getting crushed! - Are you okay?
- مهلا، أنا أشعر بالسحق! - هل أنت بخير؟
- My head!
- رأسي!
- This is so high!
- هذا مرتفع جدًا!
Hey, hold on tight. I'm going to lean back.
تمسك جيداً، سأتكئ إلى الخلف.
- Hey, go forward. - Don't do it!
- مهلا، اذهب إلى الأمام. - لا تفعل ذلك!
- Go forward. - Hey!
- تقدم للأمام. - هي!
Spider-Man, Spider-Man.
الرجل العنكبوت، الرجل العنكبوت.
This is crazy!
هذا مجنون!
- What's so fun about this? - This is so fun!
- ما الممتع في هذا؟ - هذا ممتع للغاية!
Quiet, Munjeong. The neighbors are going to complain!
اهدأ يا مونجيونغ. الجيران سيشتكون!
Okay.
تمام.
- Hey! Are you okay? - I'm okay.
- أهلًا! هل أنتِ بخير؟ - أنا بخير.
Be careful.
احرص.
It's absurd the more I think about it.
إنه أمر سخيف كلما فكرت فيه أكثر.
A pregnancy party? It sounded off from the start.
حفل حمل؟ بدا الأمر غريبًا منذ البداية.
Then,
ثم،
let's call it a first collaboration victory party.
فلنسميها حفل انتصار التعاون الأول.
A first collaboration victory party?
حفل انتصار التعاون الأول؟
That's a mouthful.
هذه فم كبير.
So you've never teamed up with anyone on a case before?
إذن لم تتعاون مع أي شخص في قضية من قبل؟
No, I didn't have a reason to. I'm too good.
لا، لم يكن لدي سبب لذلك. أنا جيد جدًا.
You probably won't either for another nine years.
ربما لن تفعل ذلك أيضًا لمدة تسع سنوات أخرى.
You always keep it to nine years even though you could say 10.
أنت دائمًا تحتفظ بها لمدة تسع سنوات على الرغم من أنه يمكنك أن تقول 10.
Because it's been nine years.
لأنه قد مرت تسع سنوات.
Wasn't this the piece you played?
ألم تكن هذه هي القطعة التي لعبتها؟
You actually remember that?
هل تتذكر ذلك فعلا؟
Shouldn't we have left a little earlier?
ألا ينبغي لنا أن نغادر مبكرا قليلا؟
But that dim sum place was a must. I didn't expect traffic to be like this.
لكن مطعم الديم سوم كان لا بد منه. لم أتوقع أن يكون المرور بهذا الشكل.
But it was worth it, right?
ولكن الأمر يستحق ذلك، أليس كذلك؟
Yes, it was good.
نعم كان جيدا.
But you should walk faster.
ولكن ينبغي عليك المشي بشكل أسرع.
People might think it's my part-time job.
قد يعتقد الناس أن هذه وظيفتي بدوام جزئي.
- Are you hurt? - No, I'm fine. Let's go.
- هل أنت مصاب؟ - لا، أنا بخير. لنذهب.
Get on my back.
إصعد على ظهري.
- It's okay. - You're filling in for your friend.
- لا بأس. - أنت تحل محل صديقك.
Come on.
تعال.
There we go.
هناك نذهب.
Hang on tight.
تمسك جيدا.
Right.
يمين.
Thank you. I'll head in first.
شكرا لك. سأذهب أولا.
- Okay, go on. - Okay.
- حسنًا، استمر. - حسنًا.
When did you start playing the piano?
متى بدأت العزف على البيانو؟
When I was eight years old.
عندما كنت في الثامنة من عمري.
Was it always your dream to be a pianist?
هل كان حلمك دائمًا أن تكون عازف بيانو؟
I think so.
أعتقد ذلك.
My parents really loved watching me play.
لقد أحب والدي حقًا مشاهدتي أثناء اللعب.
Seeing them smile made me so happy.
رؤية ابتسامتهم جعلتني سعيدًا جدًا.
So their smiles made you want to become a pianist?
فهل ابتساماتهم جعلتك ترغب في أن تصبح عازف بيانو؟
That's right.
هذا صحيح.
It's probably why I keep playing.
ربما هذا هو السبب الذي يجعلني أستمر في اللعب.
Honestly, it's not like I ever dreamed of becoming a world-famous pianist.
بصراحة، لم أحلم أبدًا بأن أصبح عازف بيانو مشهورًا عالميًا.
What about you?
ماذا عنك؟
Have you wanted to be a lawyer since you were a kid?
هل كنت ترغب في أن تصبح محاميا منذ أن كنت طفلا؟
It was something else at first. But it changed as I got older.
كان الأمر مختلفًا في البداية، لكنه تغيّر مع تقدمي في السن.
Why? What made you want to become a lawyer?
لماذا؟ ما الذي دفعك إلى أن تصبح محاميًا؟
Growing up, I was good at two things.
عندما كنت طفلاً، كنت جيدًا في شيئين.
Arguing and studying.
الجدال والدراسة.
So becoming a lawyer made sense.
لذا فإن أن أصبح محاميا أصبح أمرا منطقيا.
So?
لذا؟
Do you think you'll become a good one?
هل تعتقد أنك ستصبح شخصا جيدا؟
Yes.
نعم.
That's my dream.
هذا حلمي.
Wait.
انتظر.
Is your ankle okay?
هل كاحلك بخير؟
Yes, I'm feeling much better.
نعم، أنا أشعر بتحسن كبير.
Can you sit for a second?
هل تستطيع الجلوس لثانية واحدة؟
Can you put your foot up here?
هل يمكنك وضع قدمك هنا؟
Really, it's fine.
نعم، إنه جيد.
Don't you press the pedal with your right foot?
ألا تضغط على الدواسة بقدمك اليمنى؟
I do.
أفعل.
You held up really well.
لقد صمدت بشكل جيد حقًا.
You don't really notice while playing.
أنت لا تلاحظ ذلك حقًا أثناء اللعب.
You're such a professional.
أنت محترف للغاية.
When did you buy these?
متى اشتريت هذه؟
I stepped out right after the playing started.
لقد خرجت مباشرة بعد بدء اللعب.
All done.
تم الانتهاء من كل شيء.
This place is beautiful by the way.
هذا المكان جميل بالمناسبة.
Yeah, really beautiful.
نعم، جميلة حقا.
If there's a spot…
إذا كان هناك مكان...
like this in Seoul, want to go together?
مثل هذا في سيول، هل تريد أن نذهب معًا؟
Where?
أين؟
Gangnam Station.
محطة جانجنام.
Sure.
بالتأكيد.
Okay, then.
حسنا إذن.
Okay.
تمام.
But how did you end up being a lawyer?
ولكن كيف أصبحت محاميا؟
I figured you'd stick with piano.
اعتقدت أنك ستلتزم بالبيانو.
You don't have to say.
لا داعي لأن تقول ذلك.
No, it's fine.
لا، إنه بخير.
My dad was running a business back then.
كان والدي يدير عملاً تجاريًا في ذلك الوقت.
Thanks to that, I could comfortably go to school.
وبفضل ذلك، تمكنت من الذهاب إلى المدرسة بكل راحة.
But then, he was hit by a huge scam.
ولكن بعد ذلك، تعرض لعملية احتيال ضخمة.
It was some sort of crypto pyramid scheme.
لقد كان نوعًا من مخططات الهرم المشفر.
My family was devastated after that.
لقد دمرت عائلتي بعد ذلك.
Nobody smiled anymore,
لم يعد أحد يبتسم
and there was nothing I could do.
ولم يكن هناك شيء أستطيع فعله.
So I promised myself
لذلك وعدت نفسي
that if anything bad
إذا كان هناك أي شيء سيء
ever happened to my parents again,
هل حدث هذا لوالديّ مرة أخرى؟
I'd protect them myself.
سأحميهم بنفسي.
It was overcome well even though it must've been really tough.
لقد تم التغلب عليها بشكل جيد على الرغم من أنها كانت صعبة حقًا.
Yeah.
نعم.
My dad's incredibly strong.
والدي قوي بشكل لا يصدق.
No, I meant you.
لا، كنت أقصدك.
Me?
أنا؟
Not everyone comes out of such things thinking like you did.
ليس كل شخص يخرج من مثل هذه الأمور وهو يفكر مثلك.
You overcame it.
لقد تغلبت عليه.
Good job.
أحسنت.
You're right.
أنت على حق.
I did a good job.
لقد قمت بعمل جيد.
Everything's better now.
كل شيء أصبح أفضل الآن.
I just want both of my parents
أريد فقط كلا والديّ
to stay happy.
للبقاء سعيدا.
That's my dream.
هذا حلمي.
That hasn't changed in 10 years.
ولم يتغير هذا منذ 10 سنوات.
Did I tell you this 10 years ago too?
هل قلت لك هذا أيضًا منذ 10 سنوات؟
You really don't remember a thing.
أنت لا تتذكر أي شيء حقًا.
I only remember yours.
انا أتذكرك فقط.
You wanted to become a good lawyer.
أردت أن تصبح محاميًا جيدًا.
It looks like you achieved it.
يبدو أنك حققت ذلك.
I didn't become a good lawyer.
لم أصبح محاميا جيدا.
Why not? You are a good lawyer.
لماذا لا؟ أنت محامي جيد.
You listen to people who are struggling
أنت تستمع إلى الأشخاص الذين يعانون
and help them get justice.
ومساعدتهم على الحصول على العدالة.
To be honest, I don't see it as helping others.
بصراحة، لا أرى أن هذا يساعد الآخرين.
I just get paid to fight for them
أنا فقط أحصل على المال مقابل القتال من أجلهم
with what I see before me.
مع ما أراه أمامي.
If being a good lawyer means thinking beyond that,
إذا كان كونك محاميًا جيدًا يعني التفكير فيما هو أبعد من ذلك،
then I'm not one.
إذن أنا لست واحدا منهم.
Still…
ما زال…
To me, you're a good senior lawyer.
بالنسبة لي، أنت محامي كبير جيد.
And a good person.
وشخص طيب.
Thanks.
شكرًا.
Don't you normally take the subway to work and the bus home?
ألا تستقل عادةً المترو للذهاب إلى العمل والحافلة للعودة إلى المنزل؟
Yes, because the subway is always on time.
نعم، لأن المترو دائمًا في الموعد.
And the bus drops me off closer to home.
والحافلة تنزلني بالقرب من المنزل.
We're headed toward the subway. The bus stop's the other way.
نحن متجهون نحو المترو. موقف الحافلات في الاتجاه الآخر.
I know.
أنا أعرف.
You're going back tomorrow, right?
أنت ستعود غدًا، أليس كذلك؟
Yes.
نعم.
Shall we go up?
هل نصعد؟
Sure.
بالتأكيد.
Law and The City
القانون والمدينة
The girl you met on your trip when you were in law school.
الفتاة التي قابلتها في رحلتك عندما كنت في كلية الحقوق
Wait, you two were a thing?
انتظر، هل كنتما شيئا واحدا؟
He's been into her since Hong Kong--
لقد كان معجبًا بها منذ هونج كونج
Hey! Munjeong is looking for you.
أهلاً! مونجيونغ يبحث عنك.
Go home if you're drunk.
اذهب إلى المنزل إذا كنت في حالة سُكر.
- That voice phishing case. - He said he'd make sure
- قضية التصيد الصوتي تلك. - قال إنه سيتأكد من ذلك
to help me out to get a loan.
لمساعدتي في الحصول على قرض.
Normal cases should be easy to represent.
يجب أن تكون الحالات العادية سهلة التمثيل.
Where do you get this?
من أين حصلت على هذا؟
It must be so hard for you.
يجب أن يكون الأمر صعبًا جدًا بالنسبة لك.
But do your families really ask why you're not married?
لكن هل يسألك أهلك حقًا عن سبب عدم زواجك؟
My goodness!
يا إلهي!
Is this your first time in Hong Kong?
هل هذه هي زيارتك الأولى لهونغ كونغ؟
- Yes. - When was your favorite moment?
- نعم. - متى كانت اللحظة المفضلة لديك؟
Now?
الآن؟
Translated by Hye Min Eom
ترجمة هيه مين إيوم